# 疯狂打鞋 更新时间 20:26

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 20:16 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 19:59 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 19:52 |
| 无相秘卉 | 20:13 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 18:45 |
| 恶魔广场 | 20:13 |
| 基茫大厅 | 18:45 |
| 若东大厅 | 19:40 |
| 虚无之关 | 19:37 |
| 苑花大厅 | 19:40 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地钓14重-枉死类狼 | 19:10 |
| 地狱12重 | 19:01 |
| 地狱14重 | 19:09 |
| 地狱1重 | 19:06 |
| 地狱2重 | 19:09 |
| 地狱3重 | 18:52 |
| 地狱4重 | 19:28 |
| 地狱6重 | 18:37 |
| 地狱8重 | 18:36 |
| 间王咸 | 19:39 |
| 阎王殿 | 19:39 |
| 隐匿之地 | 20:24 |
| 隐天之地 | 20:23 |
| 障天之地 | 20:23 |
| 障下之地 | 20:23 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯记废墟3层 | 20:07 |
| 计丰诬墟3层 | 19:16 |
| 讲记诬起3层 | 20:07 |
| 咎记庆墟3层 | 19:15 |
| 蛇王扯谷2层 | 19:44 |
| 蛇王和谷2层 | 18:48 |
| 蛇王遗谷2层 | 19:43 |
| 时空裂隙2层 | 20:10 |
| 时空有障2层 | 20:10 |
| 天机辫关3层 | 20:07 |
| 天机玄关3层 | 18:54 |
| 天机玄关3导 | 20:07 |
| 虚无麻境2层 | 20:16 |
| 延忘废墟3层 | 20:07 |
| 站记庆墟3层 | 20:07 |
| 镇魔 | 19:13 |
| 镇魔点济5层 | 19:13 |
| 镇魔古5层 | 19:13 |
| 镇魔古济5层 | 19:13 |
| 镇魔古省5层 | 19:59 |
| 忠避铁香迷宫 | 20:03 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 19:00 |
| 忠瑰铁香术宫 | 19:01 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 19:01 |
| 忠魂铁复迷宫 | 20:03 |
| 忠魂铁各迷宫 | 19:00 |
| 忠魂铁吾迷宫 | 20:04 |
| 壮忘度墟3层 | 19:15 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王丫合识漳副本 | 20:24 |
| 天机玄关襟浏副本 | 19:18 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:50 |
| 责王区 | 19:50 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:36 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 19:58 |
| 阎王殿 | 19:58 |